Realizar ejemplos similares sobre nuevos elementos.

A) Comentar el primer full-container de blocks.html y descomentar el segundo.  Dando lugar a una nuevo contenido en la página de Blocks

B) Crear un bloque '@mixin' con todas las propiedades comunes de los .blockX que se encuentran al final del fichero block.scss. Incorporarlo en cada .blockX para que el resultado obtenido sea el mismo al actual.

C) Crear un bloque '@media query' cuya condición sea que sí la ventana es redimensionada a un tamaño menor al full-container, este desaparece (mediante display:none);

D) Trabajo con @extend:
	- .block1: Añadir background-color: white
	- .block2: Extender de .block1; Añadir font-weight: bold;
	- .block3: Extender de .block2; Añadir font-size: 40px;
	- .block4: Extender de .block3; font-family: arial;

	Al extender en cadena/cascada. Los @include y @media anteriores solo serán necesarios en .block1

E) Trabajo con herencia abstracta (placeholder)
	- Incluir propiedades de box-sizing en un bloque a extender mediante placeholder. 