1- Existe un full-container comentado en nesting html cuyo css se encuentra en el fichero nesting.scss sin ningún tipo de regla sass así como sin optimizar su estructura. 

A) Comentar el full-container actual y descomentar el oculto de nesting.html

B) Comprobar el resultado obtenido en la web.   Ver que estilo tiene cada elemento, similitudes y diferencias entre los 4 divs principales.

C) Aplicar 'Nested properties' o anidamiento de propiedades a el la declaración css de '.line1 .col1 i'

D) Aplicar 'REFERENCING PARENTAL SELECTOR' o Referencia al selector padre a  '.col1:hover, .col2:hover'

E) Crear un componente 'parcial' modules/_cell.scss de los selectores de las 2 líneas y columnas  (.line1, .line2, .col1, .col2).   Importarlo.

F) Aplicar nesting al nuevo fichero 'cell'.

- Tras compilar, el resultado visual de esta página debería ser igual a antes de aplicar estas reglas de nesting.